Respuestas de preguntas frecuentes relacionado
con conciliación bancaria. En este caso vamos a responder una pregunta
que es ¿Cómo se puede corregir un pago
o cobro general generado desde una línea de conciliación bancaria si
le erramos o se definió incorrectamente
el cargo o el tipo de pago a generar.
En este caso, lo que se desea es poder corregir la
acción realizada y poder,
para poder generar un nuevo pago cobro de manera correcta.
En este caso, lo que tenemos que hacer es Primero,
desde cualquier línea de estado de cuenta bancario que hayamos
generado un cobro o un pago,
cualquiera sea, nosotros podemos navegar al mismo.
Por ejemplo, en esta línea. Tenemos la línea C.
por 9.369 pesos.
Está identificado el socionegocio y generamos ya el pago-cobro
que está aquí. En este caso,
si esto hubiese estado aquí, incorrecto.
Justo en este caso esto se generó.
Vamos a hacer, por ejemplo, otro caso de uno que no está creado.
Por ejemplo, este Pahok.
que está aquí. Vemos que tiene un pago-cobro generado.
Vamos a acercar el pago-cobro y ya tenemos un pago generado
a esta información. Supongamos que esto es incorrecto y se desea volver
a generarlo. Para ello,
para volver a generar, lo primero que tenemos que hacer es que esta línea
no tiene que tener un pago-cobro definido,
sino si tiene un pago-cobro aquí definido,
estamos en la línea 40.
¿Qué tenemos que hacer si vamos a generar pagos de estado de cuenta?
Esta línea 40 no la vamos a visualizar,
porque ya tiene el pago generado.
De manera que lo primero que tenemos que hacer va a ser,
quitar este pago de aquí.
Ahora, antes de quitarlo, lo mejor es,
hay que navegar al pago correspondiente y proceder
a anularlo, porque este pago es incorrecto.
No queremos que que mantener ambos pagos generados en el sistema,
sino que este pago al estar de manera incorrecta vamos a venir
acá a las acciones y el primer paso que tenemos que hacer es anular
el pago cobro generado de manera incorrecta.
Supongamos que es este el ejemplo,
vamos a anularlo, una vez lo anulamos se va a generar su reverso correspondiente.
se genera el reverso correspondiente y en este caso vamos
a venir a la línea y vamos a quitarlo de aquí,
lo quitamos ok para
que esta línea me quede habilitada nuevamente por
20. Y aquí también ya podríamos o generar un pago desde
aquí, desde el botón o ir a la al browser.
Refrescamos. Y ya vamos a ver nuevamente la línea para generar
el nuevo pago, como querríamos.
En este caso, pago a la espera de factura. Podemos
elegir el mismo socionegocio, obviamente, que ya hemos generado.
lo generamos y nos vamos a ver que ese pago
va a quedar generado,
asignado a la línea. Aquí visualizamos el éxito y
si vamos aquí Vamos a refrescar y
vemos correctamente el socio negocio que se le definió.
y esto queda como asignado o no. De manera que este pago
vamos a poder ir a asignación de pagos para
realizar su correspondiente asignación.
Eh, perdón.
Y aquí vemos el pago. Me quedo en esa organización,
por eso no lo veo. Ese sería el procedimiento para
corregir un pago generado.